SYS1 Университет Экс-Марсель или Aix Marseille University (AMU) - государственное 
высшее учебное заведение во Франции. AMU начинает свою историю с 2012 года. 
Главное здание вуза располагается в Марселе. 

Рейтинг университета. Aix Marseille University вошел в десятку лучших высших 
учебных заведений Франции. Несмотря на то, что Университет Экс-Марсель
 является одним из самых молодых университетов Франции, он традиционно
занимает лидирующие позиции в рейтингах во Франции. Университет
 Экс-Марсель, как правило, не покидает топ 5% в мире академических рейтингов.   SYS2 В период своего обучения в университете студенты могут пользоваться 
студенческой библиотекой. На территории кампуса университет дополнительно
 располагает собственными спортивными сооружениями. Aix Marseille University
 является одним из вузов, входящих в сеть «European University Association (EUA)».  SYS3 Примерно 1 из 8 студентов сообщества составляют иностранцы.  SYS4 