SYS1 American University of Paris (AUP) - частное некоммерческое высшее учебное заведение во Франции. Начал свою активную деятельность AUP в 1962 году. Главное здание университета расположено в Париже на территории кампуса городского типа. 

Поступление и стоимость обучения. Приёмная комиссия принимает решение о зачислении на основе предыдущей успеваемости и результатов экзаменов. На этапе поступления более половины (60%) абитуриентов получают положительное решение о зачислении. Академический год в учебном заведении классическим способом разделён на два семестра. Стоимость учебы в университете достаточно высокая и составляет 20,000 USD в год. Желающим получить образование по программам магистратуры в данном вузе стоит рассчитывать на затраты в размере 20,000 USD за год обучения.  SYS2 Университет имеет в распоряжении собственную библиотеку. Учебное заведение даёт возможность студентам проживать на территории кампуса. Учебное заведение входит в состав American Colleges Overseas, а также является членом Council of International Schools. В черте города Париж. SYS3 American University of Paris можно отнести к небольшим вузам, где одновременно обучается около 2000 человек. На поступление в университет могут претендовать как граждане страны, так и иностранные граждане. Академический состав университета насчитывает 199 специалистов. Университет сотрудничает с другими международными университетами по вопросам обмена студентов.  SYS4 