SYS1 Университет Англии Раскин ( ARU ) является государственным университетом в 
Восточной Англии , Великобритания. В нем обучаются 39 400 студентов по всему 
миру, а также кампусы в Кембридже , Челмсфорде , Питерборо и Лондоне. Это также разделяет университетские городки с Колледжем Западной Англии
 в Кингс Линн , Уисбеке и Кембридже .
Она берет свое начало в Кембриджской школе искусств, основанной Уильямом
 Джоном Бимонтом в 1858 году. Школа стала политехнической школой Англии
 после слияния Кембриджширского колледжа искусств и технологий и Института 
высшего образования Эссекса. Он стал университетом в 1992 году и был 
переименован в Университет Англии Раскина (после Джона Раскина ) в 2005 году.  SYS2 Университет имеет кампусы в Кембридже, Челмсфорде и Питерборо, университетские центры в Кингс Линн и Питерборо, а также партнерские отношения с учреждениями в различных местах по всему миру, включая Лондон, 
Берлин , Будапешт , Афины , Базель , Куала-Лумпур , Сингапур и Тринидад.
  SYS3 Отлично подходит для обучения иностранных студентов. При соотношении цены, расположения и качества очень много студентов с разных стран выбирают для обучения именно этот университет.  SYS4 