SYS1 Автономный университет Мадрида или Autonomous University of Madrid (UAM) - государственное высшее учебное заведение в Испании. UAM начал свою работу в 1968 году. Университетский комплекс расположен за пределами города Мадрида. 

Рейтинг университета. Autonomous University of Madrid располагается на второй позиции в топе университетов Испании. Вуз стабильно занимает хорошие позиции, не покидая топ 10 лучших вузов Испании. По мнению специалистов, самым популярными для изучения направлениями считаются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Математика», «Физика».  SYS2 Университетский комплекс расположен за пределами города Мадрида.  SYS3 Автономный университет Мадрида считается крупным вузом, так как в нём получает образование более 25,000 учащихся. Учебное заведение принимает как местных, так и иностранных граждан. Процент иностранных студентов в UAM составляет 6% от общего числа учащихся. Преподавательский состав вуза включает более 2500 специалистов. Вуз активно принимает участие в международных программах обмена, предназначенных для студентов и академического состава вуза. Университет имеет страницы в Facebook, Linkedin, Twitter, где можно подробнее узнать о жизни университета.  SYS4 