SYS1 Университет Боккони - Bocconi University - частный университет в Милане, первое учебное заведение в Италии, присвоившее квалификацию "экономист". Считается одним из лучших европейских университетов в области экономики и бизнеса, а также входит в Top-7 MBA-школ Европы по версии издания Business Week, а факультет экономики входит в Top-25 среди всех университетов мира по версии QS Rankings. Помимо нескольких программ магистра на английском языке, Университет Боккони предлагает двойные степени в сотрудничестве с такими вузами как Парижский университет политических наук (SciencePo), Московский институт международных отношений, Сиднейский университет, Женевский университет и др. SYS2 Находится рядом с центром Милана. SYS3 Хотя Университет Боккони полностью коммерческий, а это значит, что здесь цены за обучение выставляются в соответствии с законами рынка, а не указами государства, всё же и здесь у некоторых есть отличная возможность получить степень бесплатно. Благодаря большим капиталам и эндаументам университет Боккони может себе позволить оказывать финансовую помощь своим студентам, причем как по нужде, так и за академические заслуги. Стоимость пакета материальной помощи варьируется от частичной скидки на обучения до полного освобождения от уплаты, но никогда не покрывает всех расходов на проживание.  SYS4 