SYS1 Boston University (BU) - частный исследовательский институт, расположенный в крупнейшем студенческом городе США - Бостоне, где кроме Бостонского университета располагается Гарвард и МИТ. Несмотря на то, что Бостонский университет был основан церковной организацией, в его первоначальном уставе было указано, что ни одному студенту нельзя отказать в обучении на основании его вероисповедания, расы или пола. Именно эти демократические ценности позволили Бостонскому университету превратиться в одно из наиболее престижных заведений мира.  SYS2 Здания Бостонского университета расположены в самом центре Бостона, на берегу живописной реки Чарльз.  SYS3 В главном кампусе расположены школы и учебные здания, среди которых - колледж искусств и наук, теологический факультет, школа права и библиотека Мьюгар. Западный кампус включает в себя игровые и спортивные площадки, большое общежитие и студенческий жилой комплекс Джона Хэнкока. Бостонский университет располагает целой сетью крупных и небольших общежитий, что позволяет обеспечивать жильем всех приезжих и местных студентов. При желании можно поселиться в одном из маленьких отелей, с которыми Бостонский университет заключает специальные договоры.  SYS4 