SYS1 Brock University (BU) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. BU начинает свою историю с 1964 года. Обучаясь в Brock University учащиеся могут воспользоваться плюсами как городской, так и загородной жизни благодаря удачному расположению кампуса в районе Сент-Катаринс, .

Рейтинг университета. Многие независимые рейтинги университетов помещают Brock University в 30 лучших вузов Канады. Университет ежегодно входит в топ 5% лидирующих вузов на планете.  SYS2 Brock University можно считать крупным учебным заведением, в котором учатся свыше 36 тыс. студентов. Вместе с местными абитуриентами на поступление в университет могут претендовать и иностранные граждане. Академический состав университета насчитывает 582 специалистов. Учебное заведение сотрудничает с другими университетами по вопросам обмена студентов. Находится в центре города. SYS3 Отбор в университет происходит на основе предоставленных документах о предыдущей академической успеваемости абитуриента. Академический год в учебном заведении классическим способом разделён на два семестра. Стоимость обучения в университете составляет около 15,000 USD в год. Обучение в данном вузе на постдипломных программах можно считать достаточно дорогим, стоимость составляет 15,000 USD в год. Дополнительно, затраты на обучение могут быть частично покрыты благодаря финансовой помощи университета. При планировании обучения в университете необходимо уточнить информацию о стоимости обучения на сайте университета по адресу http://www.brocku.ca.  SYS4 