SYS1 California Institute of Technology - Калифорнийский технологический институт (Caltech, Калтех, Калтек) – относительно небольшое учебное заведение, тем не менее, входящее в список наиболее продуктивных среди технических колледжей по всему миру, разделяя 1-е место с MIT. Несмотря на главное направление обучения – точные науки и инженерия, университет включает в себя кафедры гуманитарных и общественных наук, и подготавливает выпускников в области музыки, истории искусств и креативного письма. Однако, все студенты без исключения проходят курс высшей математики и физики длиной в 5 семестров.  SYS2 Находится в городке Пасадена, Калифорния. SYS3 Сентябрь 1891 года можно считать отправной точкой Калтеха. На территории штата Пасадена филантроп по имени Амос Труп арендовал здание Wooster Block для основания Troop University, который позже получил имя Калифорнийского технологического института. Уже в ноябре Troop University открыл свои двери 31 студенту и 6 профессорам. В 1907 году известный астроном Джордж Хэйл становится соучредителем небольшого приватного колледжа, который превращается в первоклассный исследовательский институт. С началом Первой Мировой Войны в институте учреждается Исследовательский Совет, основная деятельность которого была направлена на военное производство. Этот ход привлек огромный объем финансирования, что позволило создать первоклассные лаборатории и организовать исследования в области физики, которые привлекли выдающихся исследователей. К 1921 году к Хэйлу присоединяются известный химик Артур А. Нойес и физик Роберт А. Милликан, а Troop University переименовывается в California Institute of Technology, окончательно утвердив основной курс своего развития. К 1920 году благодаря экономическому буму в Калифорнии Калтех стал одним из сильнейших университетов США. К 1923 году появляются факультеты геологии, гуманитарных и общественных дисциплин, в то время как исследования в области точных наук привлекают все больше ученых со всего света. В 1932 году Альберт Энштейн посещает Калтех для исследований в области Общей теории относительности.  SYS4 