SYS1 Центральный южный университет или Central South University (CSU) - государственное высшее учебное заведение в Китае. CSU открыл свои двери в 2000 году. Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Чанше. 

Рейтинг университета. Центральный южный университет ежегодно занимает топовые позиции в национальном рейтинге Китая. Несмотря на то, что Центральный южный университет является достаточно молодым учебным заведением, оно занимает высокие позиции, находясь на 33 строчке в национальном рейтинге Китая.  SYS2 уз обладает кампусом городского типа, расположенным в Чанше. 
 SYS3 В период своего обучения в университете студенты могут пользоваться студенческой библиотекой. Учащиеся вуза имеют возможность проживать на территории кампуса в студенческом общежитии. SYS4 