SYS1 Лондонский городской университет (англ. City, University of London) — 
государственный исследовательский университет, расположенный в Лондоне
 (Великобритания). Был основан в 1894 году как Нортгемтонский институт и стал 
университетом в 1966 году, когда и получил нынешнее название.

Главный кампус Городского университета расположен в районе Излингтон 
Центрального Лондона, а дополнительные кампусы — в лондонском Сити и в 
лондонских районах Холборн, Смитфилд и Уайтчепел. Университет организован 
в семь школ, в рамках которых работает около 40 научных отделов и центров.

Городской университет имеет более чем 100-летний опыт исследований и 
неизменно высокий рейтинг трудоустройства своих выпускников и их зарплат.  SYS2 Главный кампус находится в самом центре Большого Лондона SYS3 Из-за стоимости обучения имеет смешанную интернациональную среду. SYS4 