SYS1 Columbia University — один из старейших вузов в США, является участником ассоциации “Лига Плюща”, в которую входят самые престижные американские университеты, отличающиеся элитарной культурой и высокими стандартами образования.  SYS2 Главный кампус Колумбийского университета расположился на Манхэттене — в престижном районе Нью-Йорка.  SYS3 дания вуза занимают 32 акра земли или шесть городских кварталов в районе 116-й улицы и Бродвея. Кампус был построен по проекту известной американской компании McKim, Mead & White, которая спроектировала множество известных зданий в стране, в том числе Муниципальное здание Манхэттена. Строения кампуса в основном выполнены в классическом стиле. Библиотека университета (Low Memorial Library) является административным центром вуза.  SYS4 