SYS1 Университет Комплутенсе в Мадриде или Complutense University of Madrid (UCM) - государственное высшее учебное заведение в Испании. UCM начал свою деятельность в 1499 году SYS2 Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Мадриде.  SYS3 Complutense University of Madrid - одно из лидирующих учебных заведений Испании, входящее в топ 5 лучших университетов в национальном рейтинге. Университет Комплутенсе в Мадриде является одним из самых почетных и старинных университетов Испании. Университет входит в 5% лучших высших учебных заведений мира, занимая 210 позицию. Учебное заведение известно высоким качеством преподавания в следующих направлениях: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Математика», «Химия».  SYS4 