SYS1 Concordia College - четырехлетний колледж гуманитарных наук в Бронксвилле , 
Нью-Йорк . Колледж Конкордии финансируется Синодом лютеранской церкви и
 Миссури и является членом системы Университета Конкордия . Он учрежден
 Советом регентов Университета штата Нью-Йорк для предоставления степеней 
младшего специалиста, бакалавра и магистра.

Конкордия, основанная в 1881 году как Конкордия прогимназия, получила свой 
первоначальный устав от государственных регентов в 1936 году. С 1918 по 1969
 год она называлась Университетским институтом Конкордии; [3] в 1969 году 
подготовительная школа была закрыта, а нынешнее название колледжа было 
разрешено путем изменения устава. В 1972 году государственные регенты 
уполномочили колледж на получение степени бакалавра. В 2011 году 
государственные регенты уполномочили колледж на получение степени магистра. SYS2 Находится в пригороде Нью-Йорка. Безопасный и красивый кампус в часе езды 
города SYS3 В основном, коренное население, так как колледж не имеет большой популяризации
в мировой академической общественности.  SYS4 