SYS1 Concordia University или Universit? Concordia (CU) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. CU начал свою академическую деятельность в 1926 году. Главный корпус учебного заведения расположен в Монреале на территории кампуса городского типа. 

Рейтинг университета. Concordia University находится на высокой позиции в академическом рейтинге Канады. Concordia University - один из самых известных и престижных университетов на планете, входящий в топ 5% в мире. Concordia University заработал отличную международную репутацию за выдающиеся достижения в следующих направлениях: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Социальные науки и менеджмент». В связи с высоким качеством преподавания, вуз обладает авторитетом среди работодателей по всему миру, в частности в Канаде.  SYS2 Находится в центре канадского города Монреаль. SYS3 Concordia University является крупным учебным заведением, в котором обучается более 30 тысяч студентов. Приёмная комиссия учебного заведения рассматривает заявки как от местных, так и от абитуриентов из-за границы. В настоящее время более четверти учащихся - иностранцы. Академический состав университета включает 1300 учителей. Среди преподавателей большой процент зарубежных специалистов. Студенты во время обучения в университете могут принять участие в программах международного обмена. SYS4 