SYS1 Университет Дальхауз или Dalhousie University - государственное высшее учебное заведение в Канаде. История Dalhousie University берет начало ещё с 1818 года. Университет располагает кампусом городского типа в Галифаксе.  SYS2 Расположен в черте города Галифакс. SYS3 В последние годы Dalhousie University является одним из 20 лучших университетов Канады. Университет Дальхауз регулярно занимает топовые позиции, входя в топ 5% лучших в академических рейтингах всего мира. По мнению специалистов, самым популярными для изучения направлениями считаются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки». Учебное заведение признаётся одним из самых лучших вузов по качеству образования и входит в топ 400 в мировом рейтинге по данному критерию.  SYS4 