SYS1 Высшая нормальная школа в Париже –Ecole normale superieure, Paris (ENS Ulm) – престижный вуз Франции, расположенный в знаменитом V округе Парижа. Эколь Нормаль была учреждена в самый разгар Великой Французской революции – в 1794 году. На протяжении своей долгой истории она собирает в своих стенах лучшие умы, что делает ее не только наиболее элитарным вузом, но и центров французской и европейской мысли. 
Эколь Нормаль – член ассоциации “Paris Sciences et Lettres” (PSL), которая объединяет ведущие вузы Латинского квартала: Коллеж де Франс, Политехническая школа, Сорбонна, Университет Пьера и Марии Кюри и другие.  SYS2 Главный корпус Эколь нормаль располагается в именитом Латинском квартале, за которым закрепилось звание центра студенческой жизни в Париже. Здесь маленькие улочки отделяют друг от друга самые престижные университеты Франции: Сорбонна, Коллеж де Франс, Эколь Нормаль и другие. Помимо этого ENS находится среди популярных исторических достопримечательностей. Студент без труда может дойти до Люксембургского парка или Пантеона, Парижских катакомб или побережья Сены.  SYS3 С момента своего основания и по сей день в стенах Эколь Нормаль создаются новые, зачастую революционные по отношению к существующей науке теории. В первую очередь следует отметить факультет философии, где работали и учились большинство французских интеллектуалов второй половины XX века, такие как М. Фуко и Ж. Деррида. Философский факультет ENS является наиболее престижным не только по меркам Франции, но и в масштабе всего мира. Не менее значимым был и остается факультет математики, прочно входящий в мировой топ-30. В тесной связи с математикой ведет свою деятельность факультет физики, который занимает 43 позицию в мировом рейтинге. SYS4 