SYS1 GISMA Business School – это частная международная школа бизнеса, основанная в 1999 году при содействии правительства Нижней Саксониии и крупных частных компаний (Siemens, TUI, Wolkswagen, Nord/LB), GISMA предлагает широкий выбор образовательных программ в области управления и бизнеса.GISMA Business School предлагает аккредитованные программы магистратуры и MBA в области управления персоналом, финансах, маркетинге, информационных технологий. SYS2 Кампусы GISMA Business School расположены в двух самых крупных городах Германии: Берлине и Ганновере. SYS3 Ученики GISMA– мульти национальное сообщество, представленное студентами из 50 стран мира. Это позволяет завязывать знакомства, особенно полезные в контексте международного бизнеса. Выпускники школы сработают в наиболее востребованных экономических сферах: банковской, финансовой, консалтинговой, IT, машиностроительной, нефтегазовой и т.д. SYS4 