SYS1 Колледж Гриффит  является одним из двух 
крупнейших и одним из старейших частных колледжей третьего уровня 
(высшего образования) в Ирландии .  SYS2 Основанный в 1974 году, с четырьмя кампусами в Дублине , Корке и Лимерике ,
 Гриффит-Колледж является одним из двух крупнейших независимых высших 
учебных заведений в Ирландии, в котором обучается около 7000 студентов и 
1400 иностранных студентов из более чем 77 стран. Он назван в честь бывших 
казарм Гриффита на Южной кольцевой дороге в Дублине  SYS3 Примерно четверть студенческого сообщества данного университета
составляют студенты из разных стран.  SYS4 