SYS1 Гарвардский университет (Гарвард) (англ. Harvard University) — один из самых
 известных университетов США и всего мира, старейший вуз США. Находится в
 городе Кембридж (входит в состав Бостонской городской агломерации), штат
 Массачусетс.

По состоянию на 2010 год в Гарварде работает около 2100 преподавателей и 
учится около 6700 студентов и 14500 последипломников. 75 лауреатов 
Нобелевской Премии были связаны с университетом как студенты, 
преподаватели или сотрудники. Гарвардский университет занимает первое место 
в стране по числу миллиардеров среди выпускников, а его библиотека —
 крупнейшая академическая в США и третья по величине в стране.

Гарвард входит в группу элитных американских университетов — Лигу плюща.

Гарвард имеет самый большой эндаумент (целевой капитал) в мире, 
который составляет 37,1 млрд долларов. SYS2 Местоположение основного кампуса университета находится в так называемом 
«Гарвардском дворе» Harvard Yard (англ.)русск. в Кембридже, примерно в 5,5 км
 к северо-западу от центра Бостона. Бизнес-школы и спортивные объекты, в том
 числе Гарвардский стадион, расположены на реке Чарльз в Аллстоне, а объекты
 медицинского и стоматологического факультета находятся в Лонгвуде SYS3 За счет огромного финансирования, высокого проходного балла и огромной
популярности, основная доля студентов выпадает на иностранцев. SYS4 