SYS1 В 1809 году университет основали братья Вильгельм и Александр фон Гумбольдты и назвали его просто «Берлинский университет». Через 20 лет его переименуют в университет Фридриха-Вильгельма в честь прусского короля. Под этим именем вуз будет известен вплоть до 1949 года и за это время успеет прославиться многими событиями: прогрессивными образовательными реформами, зачислением в студенты девушек (что было совсем ново для Европы), Нобелевскими премиями, а потом и поддержкой национал-социалистического режима, преследованием евреев и прочих неарийских преподавателей и студентов, сжиганием книг в мае 1933… SYS2 Располагается в черте горола Берлин. SYS3 Престижнее столичного технического университета, однако, по мнению редакции издания WirtschaftsWoche, менее успешный университет им. Гумбольдта – это символ и гордость Берлина. SYS4 