SYS1 Университет Джонса Хопкинса - Johns Hopkins University - один из старейших исследовательских университетов в Западном полушарии, известный сильной подготовкой специалистов в области медицины, химии, биологии и права. За 140 лет здесь были сделаны важные открытия, с деятельностью университета были связаны 36 лауреатов Нобелевской премии.  SYS2 Основной кампус университета Хомвуд находится в Балтиморе (штат Мэриленд), это один из самых красивых университетских городков США. Учебные и административные здания располагаются в великолепных старинных резиденциях Хоумвуд-хаус и Эвергрин-хаус. На кампусах вуза находятся резиденции для студентов и сотрудников. В них проживают, в основном, учащиеся 1 и 2 курсов.  SYS3 ниверситет был основан в 1876 году на средства предпринимателя, мецената и филантропа Джона Хопкинса. "What are we aiming at?" ("К чему мы стремимся") - с этого вопроса на инаугурации первого президента вуза Даниэля Гилмана началась история одного из старейших университетов США. Президент вуза ответил, что это "поощрение исследований, помощь ученым, продвигающим науку и общество, в котором они живут".  SYS4 