SYS1 Университет имени Жозефа Фурье, (Гренобль 1 ) или Joseph Fourier University (UJF) - государственное высшее учебное заведение во Франции. Начал вести академическую деятельность UJF в 1811 году. Главный корпус университета находится в пределах небольшого города Гродно. 

Рейтинг университета. Joseph Fourier University находится в топ 10 лучших вузов Франции. Университет стабильно входит в 5% топовых учебных заведений Франции. По оценкам специалистов, лучшими направлениями можно считать: «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Физика», «Химия». Университет присутствует в топ 300 по качеству преподавания.  SYS2 В черте города Гренобль. SYS3 тудентам университета также доступна университетская библиотека. Студенты университета могут претендовать на место в студенческом общежитии. Вуз входит в сеть университетов European University Association (EUA). SYS4 