SYS1 Университет Париж-юг известен в качестве одно из сильнейших академических и научных центров в области естественных и точных наук. На сегодняшний день лучшим в университете является факультет фармацевтики, который занимает 51 место в мировом рейтинге. Также следует отметить факультет медицины, тесно взаимодействующий с факультетом фармацевтики и государственными медицинскими учреждениями. Разработки в области фармацевтики высоко ценятся как среди практикующих специалистов, так и в научной среде. Помимо этого, возникший из слияния физических исследовательских институтов и лабораторий, университет может похвастаться сильным факультетом физики.  SYS2 Все здания Университета Париж-юг сосредоточены в Орсе. Кампус университета является самым большим во Франции: его площадь составляет 580,000 м?, больше половины которой занимают исследовательские центры и лаборатории. На этой огромной территории университета работают студенческие кафе и столовые, средний счет которых составляет €4. Здесь также расположен ботанический сад, где можно встретить довольно редкие виды растений.  SYS3 С недавних пор абитуриенты из стран СНГ имеют доступ во французские университеты сразу после окончания средней школы. При подачи документов абитуриент должен перевести и нотариально заверить документы о предыдущем образовании. Кроме того, российские абитуриенты должны будут пройти вступительный экзамен в российский университет, что послужит основанием признания их школьного аттестата эквивалентным французскому. Что касается абитуриентов на программы магистра и доктора, то им предстоит пройти ту же процедуру, причем требуется перевод как диплома о высшем образовании, так и о среднем. SYS4 