SYS1 Университет Лаваль или Laval University (UL) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. UL начал свою академическую деятельность в 1852 году. Главный корпус учебного заведения расположен в Квебеке на территории кампуса городского типа. 
 SYS2 Находится на территории города Квебек. SYS3 Несомненно, Laval University - мечта многих студентов - учиться в одном из ведущих вузов, который регулярно входит в двадцатку лучших университетов Канады. Вуз стабильно занимает хорошие позиции, не покидая топ 20 лучших вузов Канады. Университет имеет высокий рейтинг в обучении по таким направлениям, как «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент». Учебное заведение признаётся одним из самых лучших вузов по качеству образования и входит в топ 400 в мировом рейтинге по данному критерию. В связи с высоким качеством преподавания, вуз обладает авторитетом среди работодателей по всему миру, в частности в Канаде.  SYS4 