SYS1 Университет особенно интересен тем, что предлагает более 150 специальностей для основного и дополнительного предметов, которые можно комбинировать в различных вариациях. Например, являясь студентом философии, вы можете параллельно изучать квантовую физику как дополнительный предмет. Именно эта трансдисциплинарность, как и интернациональность, служить визитной карточной вуза.

Университет во все времена славился своим свободомыслием. В главном корпусе находится музей-мемориал в память о знаменитой «Белой Розе», молодежной антифашистской организации, большинство членов которой было казнено. Все улицы мюнхенского студенческого городка и обе университетские площади названы именами погибших студентов. SYS2 История LMU начинается в Ингольштадте. Организатором строительства был баварский герцог Людвиг IX. По его замыслу это должен быть университет королей, князей и влиятельного дворянства – элитный вуз для тех, от кого зависела судьба государства. Когда в 1826 году университет переехал в Мюнхен, он получил известное всем имя Людвига-Максимилиана: в честь своего создателя герцога Людвига IX и короля Баварии Максимилиана I, который в свое время изъял университет из-под контроля церкви и сделал высшее образование светским. SYS3 LMU и по сей день не потерял звания элитного вуза и признан одним из ведущих исследовательских университетов в Европе. В настоящее время здесь учится более 50 000 студентов, их которых около 15% – иностранцы. Мюнхенский университет по праву занимает ведущую позицию по количеству зарубежных ученых и профессоров и имеет контакты со всеми крупными вузами мира, в том числе и в России и странах СНГ. SYS4 