SYS1 Калифорнийский университет Мэримаунт - это католический университет в Ранчо
 Палос Вердес, Калифорния . Основываясь на традиции либерального и
 вдохновленный религиозных Святого Сердца Марии (RHSM), 
Университет награды ассоциированную , бакалавр , и ученых степеней . 
 Учреждение аккредитовано в Западной ассоциации школ и колледжей .  SYS2  Летом 2011 года Marymount открыла кампус Waterfront в центре Сан-Педро,
 Лос-Анджелес . Весной 2013 года Marymount изменила свое название с 
Marymount College на Marymount California University, чтобы отразить 
«продолжающееся преобразование 45-летнего высшего учебного заведения 
в многопрофильное учебное заведение, предлагающее программы 
бакалавриата и магистратуры». Осенью 2013 года Marymount открыла кампус
 Lakeside в общине Люцерн в сельской местности округа Лейк, в Северной 
Калифорнии. SYS3 Студенты составляют в основном коренной население из-за малой 
общественной и медийной значимости заведения. SYS4 