SYS1 Университет Макгилла - McGill University - старинное учебное заведение, расположенное на территории франкоязычного штата Квебек в канадском городе Монреаль. Университет носит имя британского бизнесмена и филантропа Джеймса Макгилла, который завещал своё поместье и 10,000 фунтов на развитие образования в Монреале. В 1829 году двери университета Макгилла открылись для жаждущих знаний. Университет Макгилла входит в мировой топ-25 и известен в качестве самого сильного вуза Канады.   SYS2 Находится в центре города Монреаль, Канада.  SYS3 Университет Макгилла имеет отличную репутацию среди учебных заведений Северной Америки. В академическом рейтинге особенно выделяют факультеты инженерного дела (в частности, горное строительство), бизнес-управления и департамент искусства, а именно школу пластических искусств (танец, балет и театр). Медицинский научно-исследовательский центр при университете Макгилла 11 лет подряд признаётся лучшим среди медицинских университетов Канады. Хорошую репутацию имеют факультеты психологии и стоматологии. 
Университет Макгилла известен своей активной научной деятельностью: исследовательские работы в области лингвистики, экологии, географии, химии, сельского и лесного хозяйства имеют высокий уровень цитируемости.   SYS4 