SYS1 McMaster University - Университет Макмастер - ведущее научно-исследовательское учебное заведение Канады, 10 процентов учащихся в котором - иностранцы.  SYS2 Неподалеку от центра города Гамильтон. SYS3 Провинция Онтарио ежегодно инвестирует более 20 миллионов канадских долларов в исследования, проводимые в стенах Университета Макмастер. В McMaster University работает собственный исследовательский ядерный реактор. Кроме того, что реактор используется в учебных целях, здесь также производятся радиоизотопы. Университет также славится разработками в медицине, биохимии, генетике, инженерии. В университете был расшифрован геном холерной бактерии XIX века. Здесь изучали мозг Альберта Эйнштейна. В стенах Университета Макмастер молодой ученый Джордж Кавеларз обнаружил два спутника Урана. SYS4 