SYS1 государственное высшее учебное заведение в Канаде. История HEC Montreal Ecole de Gestion берет начало ещё с 1907 года. Университетский кампус городского типа расположен в пределах Монреаля.  SYS2 В черте города. Приёмная комиссия учебного заведения рассматривает заявки как от местных, так и от абитуриентов из-за границы. У студентов университета имеется возможность участвовать в программах по международному обмену. Более подробно об обучении и университетской жизни вы можете узнать на социальных страницах вуза: Facebook, Linkedin, Twitter, Youtube, Flickr. 
 SYS3  Академический год в университете классически состоит из двух семестров. Стоимость обучения в университете составляет около 17,500 USD в год. Обучение в данном вузе на постдипломных программах можно считать достаточно дорогим, стоимость составляет 17,500 USD в год.  SYS4 