SYS1 Montreal university - Монреальский Университет - один из самых крупных франкоязычных университетов мира, 5 процентов учащихся вуза - иностранцы.  SYS2 Расположен практически в центре Монреаля. SYS3 Монреальский Университет славится исследованиями в медицине, фармакологии, биотехнологиях. В Монреальском Университете активно изучают методы борьбы с раком. Ученые университета доказали, что молекула одного из гормонов беременности способствует остановке развития рака. Ученые Монреальского Университета также выяснили, что ингаляционные стероиды, применяемые для лечения астмы, замедляют рост детей. Кроме того, университет известен своими разработками в инженерии и космонавтике. В начале 2014 астрономы Montreal university обнаружили экзопланету, где один год длится 80 тысяч лет. SYS4 