SYS1 Накинский университет или Nanjing University (NU) - государственное высшее учебное заведение в Китае. История NU берет начало ещё с 1902 года. Главный корпус учебного заведения расположен в Нанкине на территории кампуса городского типа. 

Рейтинг университета. Nanjing University входящее в топ 10 лидирующих вузов Китая. Вуз стабильно занимает хорошие позиции, не покидая топ 10 лучших вузов Китая. SYS2 Главный корпус учебного заведения расположен в Нанкине на территории кампуса городского типа.  SYS3 акинский университет считается крупным вузом, так как в нём получает образование более 33,000 учащихся. На поступление в учебное заведение могут претендовать как местные граждане, так и иностранцы. Процент иностранцев в NU составляет около 6% от общего числа студентов. Академ. состав учебного заведения представлен из 2500 преподавателей. Большая часть преподавателей в NU - зарубежные специалисты.  SYS4 