SYS1 Нанькайский университет  — национальный исследовательский
 университет в Тяньцзине, Китай, основанный в 1919 году. Основателями 
считаются крупные китайские просветители — Чжан Болин (1876—1951) и Янь
 Фаньсунь (1860—1920). Является альма-матер для премьера Госсовета КНР Чжоу 
Эньлая. Считается первым и одним из лучших классических университетов в Китае. SYS2 Находится в центре города. По различным рейтингам Нанькай занимает 
ведущее место в стране, неизменно попадая в десятку лучших вузов КНР. 
В Нанькае — одна из лучших школ по математике, химии, истории, бизнесу и 
экономике. В 2008 году Министерство образования КНР назвало Нанькайскую 
школу химии лучшей в КНР. Исследования по экономике, математике и 
истории — на 2 месте среди более, чем 2000 университетов КНР. SYS3 Около 10% студентов составляют студенты из разных стран SYS4 