SYS1 New York University (NYU) — один из самых крупных и старейших в США исследовательских вузов. Учебное заведение расположено в самом сердце Нью-Йорка, считается также одним из самых интернациональных: пятая часть студентов New York University приехали сюда из зарубежья. В научном мире Нью-Йоркский университет известен своими достижениями в медицине, химии и экономике.  SYS2 Основной кампус New York University расположился в респектабельном районе Нижнего Манхэттена — Гринвич-Виллидж. SYS3 В составе университета значатся полтора десятка школ, колледжей и институтов, здания которых находятся в живописных и респектабельных уголках Нью-Йорка. Например, кампус Политехнического института находится в большом технопарке Метротек (MetroTech Center) в Бруклине. Медицинский кампус находится на красивейшем берегу пролива Ист-Ривер на Первой авеню: здесь расположены больницы, научные учреждения и школа.  SYS4 