SYS1 Университет был сформирован в 1996 году путём интеграции нескольких научных и учебных учреждений. В 2016 году в состав Норвежского технического университета вошли университетские колледжи городов Сёр-Трёнделаг, Йёвик, Ню-Олесунн, где вместо них сегодня располагаются филиалы NTNU. Норвежский технический университет считается лучшим техническим университетом, причем как в масштабе Норвегии, так и всей Скандинавии.  SYS2 Norwegian University of Science and Technology, NTNU - центр технического образования и научных исследований, расположенный в городе Тронхейм на берегу Норвежского моря.  SYS3 В первую очередь NTNU специализируется на техническом образовании, обучая квалифицированных профессионалов в области инновационных технологий и кибернетики. Следующими по значимости и академическому рейтингу значатся факультеты естественных наук и медицины (особенно хороша программа сестринского дела). В то же время Норвежский университет предлагает хорошие образовательные программы в сфере искусства: музыка, изобразительное искусство и медиа. 
Сильнейшими исследовательскими направлениями в NTNU являются инженерия, архитектура и политология - исследования в этих областях имеют высокую цитируемость в мировых научных журналах. Хорошую научную репутацию имеют факультеты математики и морского дела.  SYS4 