SYS1 Университет Тулузы III (или Университет Поля Сабатье) или Paul Sabatier University (UPS) - государственное высшее учебное заведение во Франции. История UPS берет начало ещё с 1229 года. Университет располагает кампусом городского типа в Тулузе. 

Рейтинг университета. Paul Sabatier University - вероятно, мечта многих абитуриентов - учиться в одном из ведущих университетов Франции, регулярно входящем в 20-ку лучших. Университет Тулузы III (или Университет Поля Сабатье) один из самых старинных и почетных университетов Франции. Вуз стабильно занимает хорошие позиции, не покидая топ 20 лучших вузов Франции. Университет имеет высокий рейтинг в обучении по таким направлениям, как «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Математика», «Химия». UPS признаётся одним из самых лучших университетов по качеству преподавания и входит в топ 300 в мировом рейтинге.  SYS2 Находится на юге Франции в черте города Тулуза. SYS3 Университет Тулузы III (или Университет Поля Сабатье) является крупным учебным заведением, в котором обучается более 28 тысяч студентов. На поступление в учебное заведение могут претендовать как местные граждане, так и иностранцы. Процент иностранцев в UPS составляет около 9% от общего числа студентов. В учебном заведении работает более 3 тысяч преподавателей. Университет активно участвует в международных программах обмена студентов и сотрудников вуза. Учебное заведение представлено в социальных сетях Facebook.  SYS4 