SYS1 Марбургский университет отличается особенно коротким временем обучения: недавние исследования Научного Совета показали и тем самым вновь подтвердили, что марбургские студенты по многим предметам значительно быстрее оканчивают университет, чем учащиеся других университетов, причем разница составила до двух с половиной семестров!

Благодаря новым ступенчатым учебным планам с квалификацией Бакалавр или Магистр студенты со всего мира имеют прекрасный выбор предметов и направлений. SYS2 В самом центре Германии, всего в часе езды к северу от Франкфурта-на-Майне, на берегах реки Лан стоит старинный Марбург. В городе, насчитывающем около 80 тысяч жителей, особое место занимает университет с его почти 20 тысячами студентов и 4 тысячами сотрудников. Студенческая жизнь – прочная составляющая жизни города, в центре которого небольшие расстояния между различными факультетами и столовыми очень нравятся всем учащимся.  SYS3 Если Вы хотите остаться в Марбурге после окончания университета и заниматься наукой, к Вашим услугам квалифицированная и обширная поддержка молодых ученых. Специализированные колледжи для молодых ученых и учрежденные премии помогают достичь заветной докторской степени. SYS4 