SYS1 Политехнический университет Каталонии или Polytechnic University of Catalonia (UPC) - государственное высшее учебное заведение в Испании. UPC открыл свои двери в 1971 году.  SYS2  Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Барселоне.  SYS3 Polytechnic University of Catalonia вошел в десятку лучших высших учебных заведений Испании. Вуз входит в топ 5% из наиболее известных и престижных учебных заведений на планете. Учебное заведение известно высоким качеством преподавания в следующих направлениях: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Естественные науки», «Информатика». Учебное заведение входит в топ 300 по качеству высшего образования. Кроме заслуженной академической репутации учебное заведение имеет весьма хорошую репутацию среди работодателей по всему миру и особенно в Испании.  SYS4 