SYS1 Университет Помпеу Фабра - Pompeu Fabra University - молодой университет в Барселоне. Является одним из наиболее перспективных "новых университетов" по версии QS Rankings и Times Higher Education. Обучение здесь в основном сконцентрировано вокруг гуманитарных наук - социология, политология экономика и коммуникации. 
Университет Помпеу Фабра был образован с начале 90-х годов как реакция на кризис бюрократизации учреждений высшего образования в Испании, поэтому разительно отличается от массива старинных европейских университетов. За недолгое время своего существования Помпеу Фабра поднялся на уровень таких передовых вузов как Автономный университет Мадрида и Политехнический университет Каталонии.  SYS2 Находится в городе Барселона. SYS3 За недолгое время своего существования Помпеу Фабра поднялся на уровень таких передовых вузов как Автономный университет Мадрида и Политехнический университет Каталонии. В университете Помпеу Фабра можно выбрать одну из трех десятков магистерских и докторских программ на английском или одну из 200 программ на испанском языке. Требования к абитуриентам здесь очень мягкие - владение английским или испанским языком на уровне от Intermediate и средний балл от 2.5 по 4-балльной шкале. Стоимость одного года обучения составляет в среднем 4000 евро для граждан стран вне Европейского Союза. Так же для них доступен большой ряд стипендий и грантов, с помощью которых можно покрыть от 30 до 100% затрат на обучение и проживание в Испании.  SYS4 