SYS1 частное некоммерческое высшее учебное заведение в Италии. PUSC начал свою работу в 1984 году.  SYS2 Главное здание университета расположено в Риме на территории кампуса городского типа.  SYS3 Академический год в университете классически состоит из двух семестров. Обучение в год в данном вузе будет стоить в районе 5,000 USD. Желающим получить образование по программам магистратуры в данном вузе стоит рассчитывать на затраты в размере 5,000 USD за год обучения. Несмотря на низкую стоимость обучения, студенты дополнительно имеют возможность подать заявку на университетскую стипендию. Необходимо уточнять стоимость обучения на официальном сайте университета (http://www.pusc.it) с учетом выбранной программы обучения.  SYS4 