SYS1 Принстонский университет (Princeton University) — известный во всем мире исследовательский вуз, входящий в престижную ассоциацию «Лига Плюща», учебные заведения которой отличаются высокими стандартами образования и особой избирательностью по отношению к абитуриентам.  SYS2 Основной кампус разместился на 500 акрах земли, где находятся 180 зданий вуза, среди которых нашлось место как учебным аудиториям, так и научно-исследовательским лабораториям, спортивным комплексам и общежитиям. Кампус Принстонского университета имеет необыкновенную архитектуру: на относительно небольшом участке земли сосредоточены здания в колониальном, романском, готическом стиле, а также в стиле английского ампира и модерна. SYS3 В Принстоне расположен Центр искусств Льюиса, где студенты творческих (и не только) специальностей могут попробовать себя в танцах, живописи, искусстве кино, а также принять участие в театральных постановках. Кроме того, на территории кампуса Princeton University расположились театры, галереи, кафе, рестораны, магазины и тренажерные залы. Местный музей располагает богатыми коллекциями, посвященными византийской, азиатской, африканской и европейской культурам.  SYS4 