SYS1 Университет Куинс или Queen's University (QU) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. История QU берет начало ещё с 1841 года. Главный корпус учебного заведения расположен в Кингстоне на территории кампуса городского типа.  SYS2 Находится в черте города Кингстон, Канада. SYS3 В последние годы Queen's University является одним из 20 лучших университетов Канады. Университет Куинс регулярно занимает топовые позиции, входя в топ 5% лучших в академических рейтингах всего мира. Queen's University заработал отличную международную репутацию за выдающиеся достижения в следующих направлениях: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Экономика и бизнес». Университет считается одним из лучших учебных заведений по качеству образования и входит в топ 300 по этому критерию. Высокий рейтинг среди работодателей университета обеспечивает своим воспитанникам высокую вероятность трудоустройства после окончания данного учебного заведения.  SYS4 