SYS1 Reims Management School (RMS) - частное некоммерческое высшее учебное заведение во Франции. Начал вести академическую деятельность RMS в 1928 году. Благодаря удачному расположению вуза в пределах Реймса, студенты могут воспользоваться всеми плюсами как городской, так и загородной жизни.  SYS2 Находится в черте города Реймс. SYS3 Приём студентов в учебное заведение происходит по результатам завершенных экзаменов. Reims Management School можно считать одним из самых строгих вузов в мире, который принимает всего одного студента из 10 подавших заявление. Академический год в данном учебном заведении делится на семестры. Стоимость обучения в университете составляет около 7,500 USD в год. Образование по программам магистратуры в данном вузе сложно назвать дешевым, стоимость составляет 7,500 USD за год обучения. На официальном сайте университета (http://www.reims-ms.fr) можно найти более детальную информацию о стоимости программ в зависимости от сферы обучения.  SYS4 