SYS1 RWTH Aachen входит в тройку крупнейших и лучших технических университетов Германии. В рейтинге немецких вузов университет Ахена с его техническими специальностями занимает первые места почти во всех списках. Особое внимание заслуживают машиностроение, электротехника, информационные технологии и архитектура за «авторитетность научных исследований». Гуманитарные направления прочно обосновались в середине рейтинга, их продвижение и развитие не является   первоочередной задачей руководства. По данным проведенных в 2006-2007 году исследований, каждый пятый член правления промышленных концернов ФРГ обучался в Техническом университете Ахена. SYS2 Находится в центер города Ахен. SYS3 Широкий спектр специальностей 
 Хорошие условия обучения техническим и естественно-научным специальностям 
 Хорошая международная репутация университета как кузницы кадров в области инженерных наук (входит в TU9 и в 30 лучших европейских университетов) 
 Связь теории с практикой 
 Обучение бесплатно для всех, в том числе и для иностранных студентов (оплачивать нужно только студенческий взнос)
 Недостаточный уровень обучения гуманитарным наукам 
 Масштабность университета, которая может привести к дезориентации SYS4 