SYS1 Шахайский университет Цзяо Тун или Shanghai Jiao Tong University (SJTU) - государственное высшее учебное заведение в Китае. Начал вести академическую деятельность SJTU в 1896 году. Благодаря удачному расположению вуза в пределах Шанхая, студенты могут воспользоваться всеми плюсами как городской, так и загородной жизни. 

Рейтинг университета. Shanghai Jiao Tong University считается одним из самых престижных учебных заведений Китая и входит в пятёрку лучших вузов страны. Шахайский университет Цзяо Тун традиционно входит в топ 5% в образовательных мировых рейтингах. Сильными направлениями университета являются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Математика», «Физика», «Химия», «Информатика», «Экономика и бизнес».  SYS2 Расположен в центре города Шанхай, Китай. SYS3 Шахайский университет Цзяо Тун считается крупным вузом, так как в нём получает образование более 38,000 учащихся. Приёмная комиссия вуза принимает заявки как от местных, так и от иностранных граждан. Процент иностранных учащихся в SJTU составляет 6% от общего числа студентов. Академический состав SJTU включает свыше 3 тысяч учителей. Большая часть преподавателей в SJTU - зарубежные специалисты. Учебное заведение активно участвует в международных программах, направленных на академический обмен студентами и учителями между вузами. SYS4 