SYS1 Sino-British College (SBC) является международным колледжем университета в 
Шанхае , Китай , созданный совместно Университет Шанхая по науке и технике 
(УССТ), и девять британских университетов: Университет Брэдфорда , Университет
 Хаддерсфилд , Университет Лидс , Университет Лидса Метрополитен ,
 Ливерпульский Университет Джона Мурса , Манчестерский Университет 
Метрополитен , Университет Солфорда , Университет Шеффилда и Университет 
Шеффилда Халлама . SYS2 SBC базируется в историческом кампусе в городе Шанхай. По состоянию на ноябрь 2018 года в
 колледже обучается около 1800 студентов. SYS3 Смешанная среда обуславливается тем, что за рациональную цену в Китае
можно получить английское образование. SYS4 