SYS1 Университет Сучжоу или Soochow University - частное некоммерческое высшее учебное заведение в Китае. Soochow University начал свою деятельность в 1900 году.  SYS2 Главный корпус учебного заведения расположен в Сучжоу на территории кампуса городского типа.  SYS3 Приём в университет происходит после рассмотрения представленных результатов экзаменов. Учебный год в университете делится на триместры. Стоимость обучения в университете составляет около 17,500 USD в год. Образование по программам магистратуры в данном вузе сложно назвать дешевым, стоимость составляет 17,500 USD за год обучения. Учитывая высокую цену за обучение, студенты могут участвовать в стипендиальных программах. SYS4 