SYS1 Stanford University (SU) — один из самых известных образовательных и исследовательских центров мира, является одним из самых передовых университетов в сфере высоких технологий и IT. Многие выпускники Стэнфорда основали собственные коммерческие проекты, которые сегодня приносят миллиардные прибыли.  SYS2 Стэнфордский университет находится в городке Пало-Альто в получасе езды от Сан-Франциско (штат Калифорния, США), в самом центре знаменитой Кремниевой долины.  SYS3 Stanford University был основан бывшим губернатором штата Калифорния, предпринимателем Леландом Стэнфордом. Бизнесмен переехал на Запад во время золотой лихорадки и сколотил свое состояние на строительстве железных дорог. Вуз был создан и назван в честь Леланда Стэнфорда мл., скоропостижно скончавшегося от тифа в 15-летнем возрасте в 1884 году. Через несколько недель после смерти мальчика Леланд Стэнфорд сказал своей жене Джейн о том, что желает увековечить имя сына, и теперь «дети Калифорнии должны нам стать нашими» ("the children of California shall be our children").  SYS4 