SYS1 Университет ориентирован на естественнонаучные, технические и медицинские исследования, а в годы Первой и Второй Мировой войны он разрабатывал ведущую боевую технику и оружие. Гуманитарных специальностей здесь не представлено, только прикладные дисциплины. Это создает в университете особую атмосферу: в его стенах нет той сладкой дымки лирических мечтаний, что роднило бы ТУМ с Университетом Людвига-Максимилиана или Геттингенским университетом. Зато все здесь находится в постоянном движении, в действии, все вращается подобно заряженным частицам. За свою относительно короткую историю университет насчитывает рекордное количество ученых-призеров: одних только Нобелевских лауреатов 13 человек. SYS2 На огромной территории (университет располагает около 300 зданиями в Мюнхене и его окрестностях) рассредоточено 13 факультетов.

Немцы всегда славились своим бережным отношением к природе. Вот и Мюнхенский ТУ можно назвать символом современной Германии: дисциплины различных областей переплетаются так, чтобы техника работала на человека и в это же время служила защите окружающей среды. SYS3 С недавних пор ТУМ позиционирует себя как «университет предпринимательского мышления и действия», то есть он учит не только тому, как стать отличным специалистом, но как выгодно применить полученные навыки и заработать на знаниях. В таких ведущих немецких компаниях, как BMW или Siemens, вы найдете немало выпускников ТУМа. SYS4 