SYS1 Дрезденский технический университет заслужил звание элитного высшего учебного заведения и пользуется поддержкой Федерального правительства Германии. Все его технические специализации входят в десятку лучших среди всех немецких университетов: TU Dresden находится на 5-ом месте по электротехнике (Elektrotechnik) и машиностроению (Maschinenbau), на 6-ом по промышленному строительству (Wirtschaftsingenieurwesen) и информатике (Informatik), а математика, физика и другие естественные науки (Naturwissenschaften) закрепились на 8 месте по качеству преподавания в Германии. SYS2 Находится в центре города Дрезден. SYS3 История Технического университета Дрездена начинается в 1828 году, когда была основана Королевская Саксонская техническая школа. На сегодняшний день университет занимает первое место в Германии по количеству студентов среди технических вузов: в нем обучается более 36 тыс. человек. Наряду с инженерными и естественнонаучными дисциплинами здесь преподаются социально-гуманитарные науки и медицина, которые также пользуются признанием по данным рейтинга немецких вузов. Эта уникальная особенность обусловлена политикой руководства, направленной на развитие междисциплинарных исследований и тесное взаимодействие научных достижений с общественной жизнью. SYS4 