SYS1 осударственное высшее учебное заведение в Китае. TUT был официально учреждён в 1981 году. SYS2 Главный корпус учебного заведения расположен в Тяньцзинь на территории кампуса городского типа.  SYS3 Для поступления в вуз абитуриент должен предоставить документы о сданных экзаменах и предыдущей успеваемости. Tianjin University of Technology относится к тем университетам, где академический год делится на два семестра. Обучение для бакалавров в TUT можно считать не дорогим, так как стоимость обучения составляет менее 2,500 USD за год. Образование по программам магистратуры в данном вузе сложно назвать дешевым, стоимость составляет 2,500 USD за год обучения. Хотя стоимость обучения является не высокой, студенты также могут подать заявку на стипендию. Не у всех студентов есть возможность получать образование очно, в связи с этим Tianjin University of Technology предлагает программы дистанционного обучения.  SYS4 