SYS1 Trent University (TU) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. Начал свою активную деятельность TU в 1964 году. Кампус университета находится в пределах города Питерборо. 

Рейтинг университета. Trent University регулярно занимает высокие строчки в национальном рейтинге Канады. Trent University традиционно входит в топ 5% лучших вузов мира.  SYS2 Trent University можно отнести к средним по размерам вузам, где в общей сложности обучается не более 8 тысяч студентов. Вместе с местными абитуриентами на поступление в университет могут претендовать и иностранные граждане. Преподавательский состав вуза включает более 1500 специалистов. У студентов университета имеется возможность участвовать в программах по международному обмену. Более подробно об обучении и университетской жизни вы можете узнать на социальных страницах вуза: Facebook, Linkedin, Twitter, Youtube.  SYS3 При приёме в учебное заведение за основу, как правило, берётся предыдущая академическая успеваемость кандидата. После предоставления всех требуемых вузом документов более половины (80 процентов) заявителей успешно поступают в вуз. Но стоит учитывать, что при поступлении в TU процент поступивших может значительно варьироваться в зависимости от популярности выбранного для изучения курса. Академический год в университете классически состоит из двух семестров. Стоимость учебы в университете достаточно высокая и составляет 20,000 USD в год. Обучение в данном вузе на постдипломных программах можно считать достаточно дорогим, стоимость составляет 20,000 USD в год. Учитывая высокую цену за обучение, студенты могут участвовать в стипендиальных программах. Для получения подробной информации о стоимости обучения в TU необходимо посетить сайт учебного заведения - http://www.trentu.ca.  SYS4 