SYS1 Экономическая направленность университета Мангейма можно обосновать исторически: его корни восходят к городской Высшей торговой школе, основанной в 1907 году по инициативе мангеймской буржуазии. Поддерживаемый торгово-промышленной палатой, высшая школа к 30-м годам превратилась в центр высшего образования Мангейма. Помимо курсов по экономике, ВУЗ предлагал лекции в области философии, истории, искусства и естественных наук. В межвоенный период были также основаны институт психологии и педагогики и институт устных переводов.

В 1933 году высшая школа по приказу национал-социалистов была присоединена к университету Гейдельберга. Из 14 преподавателей еврейского происхождения только трое пережили холокост. Среди его жертв был и заведующий институтом психологии Отто Зельц, в честь которого теперь названа улица, пролегающая рядом с университетом. SYS2 Молодой университет Маннхайма располагается в прекрасном старом городском замке, построенном в стиле барокко.  SYS3 С момента получения статуса университета в 1967 году количество студентов и предлагаемых специальностей резко возросло. Принцип ориентированной на практику учебы, заложенный еще 100 лет назад, и сегодня остается главным принципов ВУЗа. Университет входит в список элитных вузов Германии и в научно-исследовательских проектах пользуется поддержкой как государства, так и частных предприятий. Кроме всего, что касается заслуг в сфере науки и образования, университет и студенческий городок Мангейма признаны самыми красивыми в Германии. Дело в том, что вуз располагается в огромнейшем королевском дворце, построенном в стиле барокко, с богатой библиотекой и архивом. SYS4 