SYS1 Университет Саскачевана или University of Saskatchewan (сокращённо U of S) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. История U of S берет начало ещё с 1907 года. Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Саскатуне. 

Рейтинг университета. University of Saskatchewan - вероятно, мечта многих абитуриентов - учиться в одном из ведущих университетов Канады, регулярно входящем в 20-ку лучших. Университет входит в 5% лучших вузов международного рейтинга. Согласно мировому рейтингу, учебное заведение входит в топ 340 с сфере "Науки о жизни и медицина".  SYS2 Будучи средним вузом по размерам, Университет Саскачевана вмещает более 17 тысяч студентов. Кроме местных граждан в вуз могут поступать и иностранные граждане. Студенты вуза учатся вместе с товарищами со всего мира. 15% студентов университета являются иностранцами. Академический состав учебного заведения включает более 1400 преподавателей. При этом часть преподавателей является зарубежными специалистами. Учебное заведение сотрудничает с другими университетами по вопросам обмена студентов. Университет представлен в следующих социальных сетях Facebook, Linkedin, Twitter, Youtube, Flickr.  SYS3 Учебный год в учебном заведении традиционно состоит из двух семестров. Стоимость обучения в университете составляет около 11,689 USD в год. Обучаясь на магистратуре в U of S достаточно сложно сэкономить, так как стоимость обучения составляет 11,689 USD в год. При планировании обучения в университете необходимо уточнить информацию о стоимости обучения на сайте университета по адресу http://www.usask.ca.  SYS4 