SYS1 Бергенский университет или University of Bergen (UiB) - государственное высшее учебное заведение в Норвегии. UiB начал свою деятельность в 1946 году.  SYS2 Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Бергене. 
 SYS3 University of Bergen - одно из лидирующих учебных заведений Норвегии, входящее в топ 5 лучших университетов в национальном рейтинге. Бергенский университет, как правило, не покидает топ 5% в мире академических рейтингов. Учебное заведение известно высоким качеством преподавания в следующих направлениях: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент». Учебное заведение входит в топ 300 по качеству высшего образования. 
 SYS4 