SYS1 Университет Британской Колумбии - University of British Columbia - состоит из двух кампусов - это Университет Британской Колумбии Оканаган и Университет Британской Колумбии Ванкувер. Основной кампус находится в Ванкувере. 20 процентов студентов - иностранцы из 149 стран.  SYS2 В черте города Ванкувер. SYS3 На территории университета есть Ботанический сад и Центр исследований растений с коллекцией из более чем 8 тысяч различных видов растений. Здесь же находится красивейший японский сад Нитобэ, площадь которого составляет около 1 гектара. При университете Британской Колумбии работает Концертный зал Чань Шунь - известная достопримечательность Ванкувера. Зал, выполненный в футуристическом стиле, славится 37-тонным акустическим куполом, который умеет подстраиваться под любой музыкальный стиль. 
При University of British Columbia действуют 210 клубов по интересам. На горнолыжном курорте Вистлер (Whistler) у университета есть собственная база.  SYS4 