SYS1 частное некоммерческое высшее учебное заведение в Италии. UNISG был учреждён в 2004 году. SYS2 Университетский кампус расположен обособленно, за пределами города Бюстгальтера.  SYS3 ачисление в учебное заведение происходит на основе результатов сданных экзаменов. Большая часть аппликантов в UNISG успешно зачисляется в учебное заведение, где конкурс при поступлении составляет примерно 90 мест на 100 поступающих. Академический год в университете классически состоит из двух семестров. Обучение в год в данном вузе будет стоить в районе 17,500 USD. Желающим получить образование по программам магистратуры в данном вузе стоит рассчитывать на затраты в размере 17,500 USD за год обучения. Необходимо уточнять стоимость обучения на официальном сайте университета (http://www.unisg.it) с учетом выбранной программы обучения.  SYS4 