SYS1 Universidad Francisco de Vitoria (UFV) - частное некоммерческое высшее учебное заведение в Испании. UFV был официально учреждён в 1992 году. Благодаря удачному расположению вуза в пределах Посуэло-де-Аларкона, студенты могут воспользоваться всеми плюсами как городской, так и загородной жизни. Universidad Francisco de Vitoria непрерывно входит в 80 лучших университетов в Испании.  SYS2 Находится в черте города Посуэло-ду-Аларкон. SYS3 Для поступления в учебное заведение заявитель должен предоставить информацию о предыдущей успеваемости и результаты экзаменов. Обучение в год в данном вузе будет стоить в районе 10,000 USD. Обучаясь на магистратуре в UFV достаточно сложно сэкономить, так как стоимость обучения составляет 10,000 USD в год. Более точную стоимость обучения, а также вступительные требования желательно проверять на официальном сайте (http://www.ufv.es) учебного заведения.  SYS4 