SYS1 Cтрасбургский университет — Universite de Strasbourg (Unistra или UDS) — один 
из старейших вузов Франции, основанный в 1621 году на базе протестантской
 гимназии Иоганна Штурма на северо-востоке страны в Страсбурге, исторической
 столице Эльзаса. Небольшое учебное заведение за несколько веков превратилось
 в один из крупнейших университетов Франции (второй после Университета
 Экс-Марсель) и сегодня представляет из себя признанный на международном 
уровне вуз с годовым бюджетом в €512 млн. В Страсбургском университете 
обучаются 41 тысяча студентов, 20% из которых — иностранцы. 
Страсбургский университет входит в Утрехтскую сеть и Лигу исследовательских университетов Европы. UDS специализируется на преподавании социальных и гуманитарных дисциплин, а также естественнонаучных — биологии, медицины, химии и физики. Особая гордость университета — 18 выпускников, ставших лауреатами Нобелевской премии.   SYS2 Страсбургский университет расположен в центральной части Страсбурга и 
занимает целый квартал, а это значительная площадь между автобусными
 остановками Cit Administrative, Esplanade и Gallia. Все университетские учебные
 здания и общежития расположены близко друг к другу, поэтому перемещение 
студента из одного корпуса в другой не занимает слишком много времени.  SYS3 Примерно 20% из студенческого сообщества — иностранцы.   SYS4 