SYS1 The University of California, Berkeley — одно из самых известных учебных заведений мира по подготовке специалистов в сфере IT, в области физики, химии, биологии и экономики. Калифорнийский университет Беркли является старейшим вузом штата Калифорния, именно здесь были открыты многие химические элементы и сделаны важные научные открытия.  SYS2 Вуз выгодно расположился в живописном городке Беркли, известном своими демократичными взглядами и мягким климатом. Беркли находится на восточном берегу залива Сан-Франциско, его называют научным центром, и это не случайно.  SYS3 десь был изобретен циклический ускоритель циклотрон для радиационной терапии.
Именно в стенах Беркли были исследованы процессы фотосинтеза.
Исследователи Калифорнийского университете Беркли открыли антипротон.
В 2014 году ученые UC Berkeley создали прибор, способный выявить малейшую концентрацию взрывчатых веществ.
В 2013/2014 году Беркли получил из разных источников 7,307 USD млн на финансирование научных исследований.
Berkeley за всю историю своего существования оформил около 2,500 патентов на различные изобретения. SYS4 