SYS1 Университет Лотарингии или University of Lorraine (UL) - государственное высшее учебное заведение во Франции. UL начинает свою историю с 1970 года. Университет располагает кампусом городского типа в Нэнси. 

Рейтинг университета. Университет Лотарингии находится на высокой позиции в академическом рейтинге Франции. Университет Лотарингии обычно находится в топ 5% в мировом рейтинге университетов. Университет является лидирующим вузом в сфере «Математика», занимая 151 позицию в мире в этом направлении. 
 SYS2 Университет Лотарингии является крупным учебным заведением, в котором обучается более 48 тысяч студентов. Приёмная комиссия вуза принимает заявки как от местных, так и от иностранных граждан. Среди студентов 1 из 7 студентов - иностранец. Академ. состав учебного заведения представлен из 2900 преподавателей.  Находится в черте города Нанси. SYS3 Зачисление в учебное заведение происходит на основе результатов сданных экзаменов. University of Lorraine можно считать одним из самых строгих вузов в мире, который принимает всего одного студента из 10 подавших заявление. Академический год в учебном заведении традиционно состоит из двух семестров. Учебный год по программам бакалавриата составит менее 1000 USD. Для магистров стоимость обучения в UL обойдётся в менее чем 1000 USD.  SYS4 