SYS1 University of Malta (UM) - государственное высшее учебное заведение в Мальте. UM начал свою деятельность в 1769 году. SYS2 Университет находится в пределах Imsida - не большого города Мальты.  SYS3 Зачисление в вуз происходит на основе представленных результатов экзаменов. Академический год традиционно разделён на два семестра. Обучение для бакалавров в UM можно считать не дорогим, так как стоимость обучения составляет менее 1,000 USD за год. Чтобы получить степень магистра в данном учебном заведении необходимо затратить около 1,000 USD в год. Официальный сайт университета (http://www.um.edu.mt) содержит более подробную информацию о стоимости обучения с учетом выбранной программы.  SYS4 