SYS1 University of Chicago (U of C) - исследовательский вуз США, широко известный своими профессиональными школами: медицины, бизнеса, права и социологии. Университет Чикаго сыграл важную роль в развитии различных научных дисциплин и направлений. Понятия "чикагская школа экономики", "чикагская школа права", а также школы литературной критики, религии, политической науки неразрывно связаны с U of C. University of Chicago сосредоточен на изучении и решении многолетних проблем, на фундаментальных исследованиях и глубоких теоретических знаниях. В стенах университета были совершены революционные открытия в области химии, физики, биологии.  SYS2 Кампус Чикагского университета расположился на 215 акрах в семи милях к югу от главного делового района Чикаго.  SYS3 а территории кампуса расположились учебные здания, построенные в стиле неоготики. Рядом находится ботанический сад. Жилые резиденции находятся у Гайд-парка на берегу озера Мичиган. Университет располагает крупной библиотекой, которая находится в 6 зданиях. В расположении университета находятся 250 зданий. Некоторые из них входят в Национальный исторический реестр памятников. Издательство Chicago Press - крупнейшее университетское издательство в США. У университета есть собственная обсерватория. У студентов есть возможность проводить исследования в лабораториях Чикагского универcитета. University of Chicago входит в Исследовательский альянс Ферми, который управляет Национальной ускорительной лабораторией "Фермилаб" (Fermi National Accelerator Laboratory), расположенной в пригороде Чикаго.  SYS4 