SYS1 University of Stavanger или Universitetet i Stavanger (UiS) - государственное высшее учебное заведение в Норвегии. UiS был учреждён в 2005 году. SYS2 Благодаря удачному расположению вуза в пределах Ставангера, студенты могут воспользоваться всеми плюсами как городской, так и загородной жизни.  SYS3 Приём в вуз происходит на основе нескольких критериев, самым важным из которых является предыдущая академическая успеваемость поступающего. Академический год в вузе разделён на два семестра. Плата за обучение в данном вузе составит менее 1000 USD за учебный год. Для магистров стоимость обучения в UiS обойдётся в менее чем 1000 USD. Учебное заведение входит в список университетов, работающих по системе дистанционного образования. На официальном сайте университета (http://www.uis.no) можно найти более детальную информацию о стоимости программ в зависимости от сферы обучения.  SYS4 