SYS1 Университет Калгари или University of Calgary (UC) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. Начал вести академическую деятельность UC в 1945 году. Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Калгарях.  SYS2 Находится в черте города Калгари, Канада. SYS3 University of Calgary входит в 10 лучших вузов Канады, что привлекает в университет лучших студентов, преподавателей и исследователей со всей страны. Университет входит в 5% лучших высших учебных заведений мира, занимая 202 позицию. Сильными направлениями университета являются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Химия», «Экономика и бизнес». Университет считается одним из лучших учебных заведений по качеству образования и входит в топ 200 по этому критерию. Данный вуз можно назвать одним из наиболее респектабельных среди работодателей в Канаде и по всему миру. 
 SYS4 