SYS1 Университет Пьера и Марии Кюри - Университет Париж 6 - Universite Pierre et Marie Curie (UPMС) - публичный университет, расположившийся в самом сердце Франции - Париже. Учебное заведение было учреждено в 1971 году на основе факультета естественных наук реорганизованной Сорбонны. Сегодня UPMС представляет собой крупнейший медицинский образовательный центр Франции, известный своими прогрессивными исследованиями и высоким уровнем преподавания. Вуз насчитывает 125 собственных лабораторий и успешно сотрудничает с клиниками и центрами страны, а это почти 400 учреждений.  SYS2 Главный корпус Университета Пьера и Марии Кюри находится в районе Жюссьё в пятом округе Парижа, знаменитом как Латинский квартал, где кроме Университета Париж 6 располагаются другие престижнейшие учебные заведения французской столицы - Высшая нормальная школа, Коллеж де Франс, Университет Париж-Сорбонна, Университет Пантеон-Сорбонна и другие, а также красивейший Люксембургский сад. В главном здании вуза сосредоточились факультеты точных наук, библиотеки и административные здания. В северной части кампуса можно обнаружить ресторанчики, из окон которых открываются живописные виды на Сену.  SYS3 Университеты Франции отличаются демократичностью и особых требований к иностранным абитуриентам не выдвигают. Конкурса в государственные вузы нет, заявки рассматривает вступительная комиссия и, после изучения досье, принимает по каждому абитуриенту отдельное решение, как правило, положительное. Российские выпускники, желающие поступить в Университет Пьера и Марии Кюри, должны создать собственное онлайн-досье на сайте КампюсФранс, загрузить сканы нотариально заверенного перевода аттестата о среднем образовании и выполнить процедуру DAP - заполнить формуляр-просьбу о предварительном допуске на французском языке. Претендентам на магистерскую программу необходимо приложить диплом о получении высшего образования, причем следует помнить, что в отличие от российских и британских вузов, во Франции на магистра можно поступить только по своей специальности. SYS4 