SYS1 Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе (англ. University of California,
 Los Angeles) — государственный исследовательский университет, расположенный 
в городе Лос-Анджелес в штате Калифорния, США. Вошёл в систему 
государственных университетов в 1919 году, став вторым кампусом общего 
назначения в системе Калифорнийского университета.

Английское название университета часто сокращается до UCLA
 (читается «ЮСиЭлЭй»), русское — до УКЛА — Университет Калифорнии в 
Лос-Анджелесе. SYS2 Кампус находится не далеко от центра Лос Анджелеса. SYS3 Смешанная среда оправдана ценой за обучение и высокими требованиями на 
поступление. SYS4 