SYS1 Всего на кампусе IUBH учится около 9 000 студентов. Студенты IUBH проходят практику в крупных немецких компаниях Airberlin, Deutsche, Lufthansa, Koln Bonn Airport и др. Взаимодействие с такими организациями способствует успешному трудоустройству выпускников – 75% находят работу в течение 3 месяцев после окончания вуза, а 80% выпускников через два года занимают руководящие позиции.

В университете IUBH преподают практикующие профессора из мира бизнеса и туристического менеджмента.  Университет организует «Лекции от  CEO» с участием топ-менеджеров компаний, в карьерная служба обеспечивает студентов рекомендациями для стажировок и трудоустройства. SYS2 Современный кампус International University of Applied Sciences Bad Honnef располагается в самом центре немецкого города Бад-Хоннеф на территории живописного парка St. Anno Park. На выходные можно уехать в Дюссельдорф, который расположен всего 1 часе езды, или в Кёльн, расположенный в 30 минутах езды. SYS3 Первый и единственный университет в Германии, который получил сертификацию Всемирной туристической организацией UNWTO Tadqual по программам International Tourism Management и Tourism and Travel Management.
Большой выбор учебных программ в сфере гостиничного менеджмента, маркетинга, туризма.
50% студентов получают предложения о работе еще не окончив вуз.
20 студенческих и спортивных клубов. Для студентов организовывают туры по Европе, регулярно проводятся развлекательные и образовательные мероприятия.

Лучшие специальности: экономика, право, социальные науки, гостиничный бизнес, международный маркетинг, международный менеджмент, инженерия, бизнес-администрирование. SYS4 