SYS1 Университет Сантьяго-де-Компостела или University of Santiago Compostela (USC) - государственное высшее учебное заведение в Испании. USC начал свою деятельность в 1495 году.  SYS2  Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Сантьяго-де-Компостеле.  SYS3 Неизменно University of Santiago Compostela входит в 20-ку лучших учебных заведений Испании. Университет Сантьяго-де-Компостела считается одним из самых старинных и почетных вузов Испании. Университет стабильно входит в 5% топовых учебных заведений Испании. Университет является лидирующим вузом в сфере «Математика», занимая 76 позицию в мире в этом направлении.  SYS4 