SYS1 Университетский колледж Дублина (обычно называемый UCD) - исследовательский 
университет в Дублине , Ирландия. Он имеет более чем 1482 преподавателей и
 32000 студентов, и это Ирландия по величине университет. Основанный на 
римском католицизме , UCD берет свое начало в организации, основанной в 
1854 году, которая открылась как Католический университет Ирландии на 
праздник Святого Малахии и с Джоном Генри Ньюманом.как его первый ректор;
 он был реорганизован в 1880 году и зафрахтован сам по себе в 1908 году. 
Закон об университетах 1997 года переименовал учредительный университет в
 «Национальный университет Ирландии, Дублин», а приказ министра 1998 года
 переименовал учреждение в «Университетский колледж Дублина -
 Национальный университет Ирландии, Дублин ".   SYS2 Первоначально в местах по всему Дублину все факультеты с тех пор переехали 
в кампус площадью 133 гектара (330 акров) в Белфилде , в четырех километрах
 к югу от центра города.  SYS3 Из-за большой популярности данного учебного заведения, коренное население
составляет примерно половину всего студенческого сообщества.  SYS4 