SYS1 Университет Торонто (англ. University of Toronto, сокращенно U. of T. ) — 
публичный исследовательский университет в Торонто, Онтарио, Канада. 
Большинство основных территорий и объектов университета расположены к 
северу от Финансового округа в Парке Королевы. Основан в 1827 году как 
Королевский Колледж под управлением Церкви Англии и стал первым 
учреждением высшего образования в Верхней Канаде. В 1850 году получил 
название Университета Торонто, так как стал светским учебным заведением. 
С тех пор и по сей день Университет Торонто — коллегиальный университет, то 
есть, университет, состоящий из нескольких разнопрофильных колледжей. 
Университет Торонто включает в себя 12 колледжей, имеющих различия не 
только в тематике преподаваемого материала, но и в истории, традициях, 
степени автономности учебной базы, финансирования и многого другого. SYS2 Студенческий городок университета занимает 10 кварталов в центре Торонто 
к востоку от улицы Spadina, до здания правительства провинции Онтарио.
 В университете имеется десятиэтажная библиотека. Помимо центрального, 
университет имеет ещё несколько филиалов со студенческими городками, 
расположенными на различных окраинах Торонто. SYS3 Смешанная интернациональная среда обусловленна огромной популярностью
университета во всем мире. SYS4 