SYS1 Университет Ватерлоо или University of Waterloo (UW) - государственное высшее учебное заведение в Канаде. UW начал свою работу в 1957 году. University of Waterloo имеет кампус городского типа в Ватерлоо.  SYS2 В черте города Ватерлоо, Канада. SYS3 University of Waterloo располагается в десятке лучших университетов Канады. Университет Ватерлоо традиционно входит в топ 5% лучших вузов мира. По оценкам специалистов, лучшими направлениями можно считать: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Математика», «Химия», «Информатика», «Экономика и бизнес». Университет присутствует в топ 200 по качеству преподавания. Согласно оценке международных рейтингов, университет имеет отличную репутацию среди работодателей по всему миру.  SYS4 