SYS1 Universidad de Navarra (UNAV) - частное некоммерческое высшее учебное заведение в Испании. UNAV начал свою деятельность в 1952 году.  SYS2 Главное здание университета расположено в Памплоне на территории кампуса городского типа.  SYS3 Рейтинг университета. Universidad de Navarra входит в 10 лучших вузов Испании, что привлекает в университет лучших студентов, преподавателей и исследователей со всей страны. Учебное заведение входит в пять процентов лучших университетов в мире. Сильными направлениями университета являются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Науки о жизни и медицина», «Социальные науки и менеджмент». UNAV признаётся одним из самых лучших университетов по качеству преподавания и входит в топ 400 в мировом рейтинге. Учитывая, что вуз пользуется безукоризненной репутацией среди работодателей, у его выпускников не должно возникнуть проблем с трудоустройством после выпуска. 
 SYS4 