SYS1 один из семи норвежских классических университетов. Он предлагает программы бакалавра, магистра и доктора наук на 5 факультетах, которые можно пройти полностью на английском. Выбор программ бакалавра не так велик, зато для будущих магистров здесь есть отличная возможность получить качественный диплом одного из лучших университетов Европы. 
Как и для самих норвежцев, для иностранных студентов обучение в Норвегии абсолютно бесплатно, более того им доступны государственные займы, которые можно использовать для покрытия расходов на проживание в Норвегии, являющейся одной из самых дорогих стран мира.  SYS2 Университет Тромсё является крупнейшим исследовательским центром в северной части Норвегии и важным научным учреждением в рамках всей страны, поэтому ежегодно притягивает сотни иностранных исследователей и будущих докторов науки.  SYS3 - SYS4 