SYS1 Автономный университет Барселоны - Universitat Aut?noma de Barcelona (UAB) - государственное учебное заведение общего профиля, расположен в столице Каталонии. Автономный университет в Барселоне был основан одновременно с Автономным университетом Мадрида после образовательных реформ 1968 года. Известен в качестве одного из лучших университетов в мире, основанных за последние 50 лет.  SYS2 Pасположен в столице Каталонии. SYS3 Несмотря на сравнительно короткий срок деятельности, Автономный университет Барселоны считается одним из лучших в Испании. Он традиционно силен в гуманитарных и социальных науках, особенно в области антропологических исследований, археологии и социальной политики. Специалисты также отмечают факультет права Автономного университета Барселоны в качестве хорошего места для получения юридического образования. Известностью пользуются медицинский и ветеринарный факультеты, - последний входит в мировую тридцатку лучших. Также в Автономном университете предлагаются сильные учебные программы по физике, астрономии и вычислительной технике. 
Преподаватели, аспиранты и студенты Автономного университета ведут активную научно-исследовательскую работу, принимая участие в реализации разнообразных национальных и международных проектов.  SYS4 