SYS1 Университет Барселоны или University of Barcelona (UB) - государственное высшее учебное заведение в Испании. UB начал свою деятельность в 1450 году. Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Барселоне. 

Рейтинг университета. Согласно самым влиятельным рейтингам, University of Barcelona считается лучшим учебным заведением в Испании. Университет Барселоны считается одним из самых старинных и почетных вузов Испании. Университет Барселоны, как правило, не покидает топ 5% в мире академических рейтингов.  SYS2 Вуз обладает кампусом городского типа, расположенным в Барселоне.  SYS3 Университет Барселоны является крупным учебным заведением, в котором обучается более 47 тысяч студентов. На поступление в учебное заведение могут претендовать как местные граждане, так и иностранцы. В учебном заведении обучается примерно 9% иностранных граждан. Академический состав UB включает свыше 3 тысяч учителей. Университет активно участвует в международных программах обмена студентов и сотрудников вуза. Учебное заведение представлено в социальных сетях Facebook, Linkedin, Twitter, Youtube.  SYS4 