SYS1 University of Agder или Universitetet i Agder (UiA) - государственное высшее учебное заведение в Норвегии. UiA начал свою деятельность в 2007 году. SYS2 Главное здание университета расположено в Кристиансанне на территории кампуса городского типа.  SYS3 Академический год в вузе разделён на два семестра. Плата за обучение в данном вузе составит менее 1000 USD за учебный год. Обучение по программам магистратуры обойдётся в менее чем 1000 USD. Учебное заведение входит в список университетов, работающих по системе дистанционного образования. На официальном сайте университета (http://www.uia.no) можно найти более детальную информацию о стоимости программ в зависимости от сферы обучения.  SYS4 