SYS1 Университет Осло — Universitetet i Oslo — самый старый университет Норвегии, второе по величине высшее учебное заведение страны. Располагается в норвежской столице Осло. Был основан в 1811 году и изначально назывался "Королевский университет Фредерика", после распада Датско-норвежской унии был единственным университетом Норвегии до 1946 года. Занимает 58-е место в мире и 3-е в Скандинавии согласно рейтингу ARWU. В 2016 году занял 63 позицию в топ-200 мировых вузов по версии журнала Times Higher Education. Университет Осло является многопрофильным и готовит студентов как гуманитарных, так и естественнонаучных специальностей.  SYS2  Располагается в норвежской столице Осло. SYS3 Поступить в Университет Осло сразу после получения российской школы нельзя: обучение в норвежских школах длится 12 лет, и поступить на бакалавриат университета Осло можно после окончания первого курса отечественного университета. Для поступления на магистратуру нужно иметь степень бакалавра.
Обучение на бакалавриате проводится на норвежском языке, перед началом обучения иностранные студенты сдать экзамен на знание языка или пройти годовую подготовку. Некоторые магистерские программы доступны на английском, для поступления необходимо иметь международный сертификат по английскому языку.  SYS4 