SYS1 Альбертский университет - University of Alberta - высшее учебное заведение, расположенное в столице живописной канадской провинции Альберта, знаменитой своими снежными горами и зеркальными озерами. Университет традиционно входит в тройку лучших вузов Канады и Top-100 вузов мира. Альбертский университет предлагает программы в широком диапазоне дисциплин - от гуманитарных до прикладных наук. 
Будучи самым крупным учебным заведением во всей провинции, университет предлагает чуть менее 200 постдипломных и около 300 бакалаврских программ. Так же, как и Университет Торонто, Альбертский обеспечивает финансовой помощью большинство нуждающихся студентов, в том числе и иностранных. Основная часть финансовой помощи приходится на учащихся на магистерских и докторских программах - здесь возможно полное покрытие всех расходов кроме перелета. SYS2 В черте города Эдмонтон. SYS3 Частично постдипломное финансирование состоит из заработной платы за ассистентскую деятельность, поэтому все, кто запрашивает материальную помощь от университета, должны быть готовы некоторое время тратить на работу в исследованиях. Дедлайн подачи документов варьируется от начала декабря до марта, но претендентам на стипендии и гранты рекомендуется подавать заявку раньше, т.е. примерно в декабре. SYS4 