SYS1 Yale University — является одним из наиболее известных и престижных учебных заведений в мире. Вуз входит в состав «большой тройки» университетов «Лиги Плюща»: Йельский, Гаврвардский и Принстонский. Является одним из 9 колледжей, основанных еще в колониальный период истории США.  SYS2 В центре города Нью-Хейвен. SYS3 Официальной датой основания Йельского университета считается 9 октября 1701 года, но история вуза начинается гораздо раньше, с 1640 года, когда группа священнослужителей-колонистов выдвинула идею создания учебного заведения в Нью-Хейвене, в котором студенты могли бы не только получать ценные знания, но и проживать под одной крышей, перенимая традиции и делясь опытом друг с другом. 
Изначально Йельский университет назывался «Коллегиальной школой». Вуз носил это название в течение 18 лет до тех пор, пока не получил щедрую финансовую помощь от местного предпринимателя — Эли Йеля, в честь которого и было переименовано учебное заведение.  SYS4 