SYS1 государственное высшее учебное заведение в Китае. История YBU берет начало ещё с 1949 года. SYS2 Главное здание университета расположено в Яньцзи на территории кампуса городского типа. 
 SYS3 тбор в университет происходит на основе предоставленных документах о предыдущей академической успеваемости абитуриента. При подаче заявок 80 процентов (более половины) заявителей успешно поступают в университет. Тем не менее, в YBU процент поступивших может значительно варьироваться в зависимости от выбранного направления программы обучения. Как и во многих вузах Китая академический год традиционно состоит из двух семестров. Стоимость обучения в университете составляет около 7,500 USD в год. Обучение в данном вузе на постдипломных программах можно считать достаточно дорогим, стоимость составляет 7,500 USD в год.  SYS4 