SYS1 Йоркский университет - York University - является одним из самых известных университетов Канады. Находится на севере Торонто - крупнейшего канадского города, расположенного на берегу озера Онтарио. Йоркский университет был основан в 1959 году в качестве колледжа при Торонтском университете. Сегодня Йоркский университет - это автономный публичный вуз общего профиля. Входит в тройку крупнейших университетов Канады и известен единственным в стране исследовательским центром в области космической инженерии.  SYS2 Йоркский университет включает в себя два студенческих городка: Глендон и Киль. Оба кампуса расположены в непосредственной близости от всех ключевых объектов Торонто. На территории Глендона расположены 6 библиотек, 2 тренажерных зала, кинотеатры и другие объекты инфраструктуры. Кампус Киль - самостоятельный студенческий городок в сердце Большого Торонто, жителям которого доступны несколько библиотек, студенческих домов и коммерческих объектов. SYS3 Для поступления в Йоркский университет необходимо иметь школьный аттестат или диплом бакалавра с переводом на английский или французский язык. При поступлении в магистратуру критически важен средний балл диплома за последние 2 года обучения - он должен быть не ниже 3.0 по 4-балльной шкале.
Необходимо иметь документ, подтверждающий владение английским (или, в некоторых случаях, французским) языком на достаточном для обучения уровне. Для этого можно пройти тест прямо при университете и получить сертификат YELT (York English Language Test). Также принимаются сертификаты IELTS, в зависимости от факультета необходимый балл составляет от 6.5 до 7.5.
Для иностранных студентов предусмотрен дедлайн подачи заявок на осенний семестр - до 20 апреля. В некоторых случаях прием документов возможен и после дедлайна, однако, если документы поданы после 1 июня, студент может быть зачислен только на весенний семестр.  SYS4 