SYS1 Чжэцзянский университет или Zhejiang University (Zheda) - государственное высшее учебное заведение в Китае. Zheda начал свою деятельность в 1897 году. Главное здание университета расположено в Ханчжоу на территории кампуса городского типа. 

Рейтинг университета. Zhejiang University входит в 10 лучших вузов Китая, что привлекает в университет лучших студентов, преподавателей и исследователей со всей страны.  SYS2 Находится в стороне от города Ханчжоу. SYS3 Чжэцзянский университет считается крупным вузом, так как в нём получает образование более 47,000 учащихся. На поступление в университет могут претендовать как граждане страны, так и иностранные граждане. Процент иностранных студентов в Zheda составляет 5% от общего числа учащихся.  SYS4 