SYS1 государственное высшее учебное заведение в Китае. История ZUEL берет начало ещё с 1948 года. Благодаря удачному расположению вуза в пределах Ухани, студенты могут воспользоваться всеми плюсами как городской, так и загородной жизни.  SYS2 Поблизости от города Ухань. SYS3 риёмная комиссия принимает решение о зачислении на основе предыдущей успеваемости и результатов экзаменов. Конкурс среди абитуриентов нельзя назвать высоким, на одно место обычно претендует не более 2 аппликантов. Zhongnan University of Finance & Economics относится к тем университетам, где академический год делится на два семестра. Получение образования для бакалавров в университете считается не дорогим, составляя менее 2,500 USD/год. Обучение в данном вузе на постдипломных программах можно считать достаточно дорогим, стоимость составляет 2,500 USD в год.  SYS4 