SYS1 "Икс"— престижнейшая инженерная школа Франции, расположенная в кантоне Палезо к югу от Парижа. Эколь политехник была образована в 1794 году, но только в 1975 году она получила свое нынешнее название — Политехническая школа. Она заслужила славу лучшего инженерного учебного заведения во Франции за высокий уровень подготовки специалистов в естественных науках и инженерии. Сегодня Политехническая школа также предлагает программы и по гуманитарным дисциплинам. 
Эколь политехник входит в Национальный центр научных исследований (CNRS), который объединяет научно-исследовательские учреждения в области прикладных и фундаментальных исследований. При этом Политехническая школа имеет партнерские отношения с бизнес-предприятиями, которые спонсируют значительную часть исследовательских проектов.  SYS2 Изначально кампус Политехнической школы находился в знаменитом Латинском квартале вместе с лучшими школами и университетами Парижа. Но в 1976 году школа переехала в пригород Парижа – в Палезо. Это позволило Эколь политехник сосредоточить все свои факультеты, исследовательские лаборатории в шаговой доступности друг от друга. Но и в Палезо школа окружена сильными исследовательскими центрами и университетами: Париж-Сакле и Университетом Париж-юг XI. Университет старается сделать жизнь студентов в кампусе комфортной. Здесь работают кафе, несколько банков, даже есть парикмахерская. 
Политехническая школа располагает современным общежитием, где могут проживать около 1,500 студентов.  SYS3 С момента основания Политехническая школа является одним из сильнейших высших учебных заведений в точных и инженерных науках. Эколь политехник занимает ведущее место в области математики. Ее факультеты чистой математики и прикладной математики входят в мировой топ-20. Математический факультет тесно сотрудничает с факультетом информатики: совместно они проводят междисциплинарные исследования и работают над прикладными проектами. Из фундаментальных наук следует упомянуть о факультете физики: как и математические факультеты, он пользуется известностью в международной академической среде. В последнее время среди ученых и работодателей приобретают популярность исследования факультета экономики.  SYS4 