SYS1 Университет Цинхуа или Tsinghua University (THU) - государственное высшее учебное заведение в Китае. THU начал свою академическую деятельность в 1911 году. Главное здание университета расположено в Пекине на территории кампуса городского типа. 

Рейтинг университета. Tsinghua University расположился на первой строчке национального рейтинга Китая. Университет Цинхуа традиционно входит в топ 5% в образовательных мировых рейтингах. Самыми сильными для изучения сферами в данном учебном заведении считаются: «Искусство и Гуманитарные науки», «Инженерное дело и технологии», «Науки о жизни и медицина», «Естественные науки», «Социальные науки и менеджмент», «Математика», «Физика», «Химия», «Информатика», «Экономика и бизнес». SYS2 Находится в черте города Пекин, Китай. SYS3 Университет Цинхуа считается крупным вузом, так как в нём получает образование более 34,000 учащихся. На поступление в университет могут претендовать как граждане страны, так и иностранные граждане. Среди студентов примерно каждый 9-й учащийся - иностранный гражданин. В университете ведут преподавательскую деятельность более 5 тыс. учителей. При этом часть преподавателей является зарубежными специалистами. Подробнее о студенческой жизни и обучении в вузе вы можете узнать на соц. страницах университета: Linkedin. 
 SYS4 